- Lo fundamental
de los negocios.
Lo funda-mental
"Mental" es una parte
de la palabra.
La subrayé.
Porque están locos
si no lo disfrutan.
Tienen que disfrutarlo.
- Bueno, la--la diversión
está ahí.
[risas y parloteo]
- Fundamental.
- [ríe] Claro.
- Sal.
- Sí, claro.
- Sí, todo comienza
con un apretón de manos.
Un apretón de manos
bueno y firme.
Óscar, ven aquí.
Me gustaría que Óscar
me ayudara
a demostrar
un clásico apretón de manos.
Extiende tu--
¿qué eres, diestro o zurdo?
- Soy diestro.
- Mano derecha.
Extiéndela, toma mi mano.
Bien.
A Óscar se le da bien esto.
¿Vieron lo que hicimos?
Envolvimos nuestros pulgares
alrededor de la mano del otro.
Él hizo lo mismo.
Puse mis dedos alrededor.
Usualmente, se acostumbra
a sacudirla una o dos veces.
Quiero que todos lo intenten.
Todos tomen una mano,
extiendan su mano derecha,
tómenla firmemente,
pero no demasiado.
No queremos lastimar a nadie.
Así es.
Eso funcionará.
Bien.
¿Todos lo entendieron?
Óscar, toma asiento.
Ya tienen el apretón de manos,
pero no pueden pasar
ya a la venta.
Necesitan un poco
de conversación.
¿Qué temas puedes usar
en una conversación?
- El clima.
- Sí, bien. ¿Qué más?
- Golf, la bolsa de valores.
- Ajá.
- Dave Matthews.
- Ajá, ¿qué más?
- Cosas pequeñas,
guisantes, bolas, centavos.
- No.
- El fin de semana.
- ¡Sí! Esa es buena.
Continuemos.
Meredith, ven aquí.
Hagamos una cosita.
Meredith y yo
comenzamos a conversar
y yo diré:
"Meredith, ¿cómo estuvo
tu fin de semana"?
¿Qué hiciste?
- Bueno, descubrí a mi hijo
haciendo popó en la parte
de arriba del inodoro.
- De acuerdo.
- Lo llama piso superior.
- Bien. Dios mío.
[exhala profundo]
Con lo que la gente no sabe
sobre negocios
podría llenar un libro.
- Entonces hazlo.
- ¿Qué?
- Escribe un libro.
- "Lo fundamental
de los negocios"
de Michael Scott.
Más de 1,000 millones vendidos.
Más que la Biblia.
No me sorprende.
Capítulo uno.
El hombre de negocios...
[música animada]
* *
[puerta se abre]
- Ah.
Sr. Grotti,
él es Michael Scott.
Es la persona
con la que debe hablar.
- Hola. Disculpe, un segundo.
[susurra] Erin, se supone
que debes cuidar la puerta.
¿Tienes idea de lo valioso
que es mi tiempo?
- [susurra]
Su horario solo dice
que de 9:00 hasta mediodía
es espacio creativo.
Pensé que esto
podría ser parte de eso.
- ¿Sabes cómo funciona
el espacio creativo?
[susurra] Bien,
cancela mi tarde.
- No tiene nada esta tarde.
Solo dice: "Juego libre".
- Pasa "Juego libre"
para mañana en la mañana.
[habla normal]
Hola, lo siento.
Es un día loco.
Está viendo cómo se hace
la salchicha.
- Ah.
- Venga a la sala
de conferencias
y le mostraré
una salchicha terminada.
- Como gerente de negocios,
tienes mucho orgullo.
- Mm.
- Pero también tienes
mucha responsabilidad.
- Sí.
- Ninguna más grande
que la necesidad de asegurar
que tu pequeño o gran negocio
esté seguro en un caso
de una pérdida cubierta.
- Bien.
[imita disparo]
No hay nada más insultante
para un gran vendedor
que tener que escuchar
a un mal vendedor.
Es como que un buen jugador
de básquet
tenga que escuchar
a un mal jugador.
[teléfono sonando]
- Pudiste haber tomado
la oficina de Jim
si lo hubieras pensado.
- Sí lo pensé.
Pero no lo ejecuté.
- Jim está en su luna de miel,
así que comencé
a tomar prestada su oficina
para tirarme gases.
Luego entré un día
y me quedé,
porque este lugar
es increíble.
Se siente como mi casa ahora.
Mucho mejor que mi casa.
Mi casa es fea.
- ¿Brisket para desayunar?
- Está a punto de arruinarse.
Tengo que devorarla.
- ¿No se siente como que
Jim y Pam se han ido
durante muchísimo tiempo?
- ¿A quién le importa?
- Solo digo
que es genial que tenga
tanto tiempo libre.
Es inusual.
- ¿Intentas meterla
en problemas?
- No, para nada.
Se merece tiempo libre
para su luna de miel.
Y supongo que por maternidad
después de eso.
- Maestra, Pam no ha ido
a clases esta semana.
- Apuñalando por la espalda
a una mujer embarazada.
- No, solo hago conversación.
Podemos hablar
de cualquier cosa.
Meredith, vi el grafiti
de tu hijo en el puente.
Es genial con una lata
de espray.
- Escucha, nunca serás Pam.
Siempre nos va
a gustar más ella.
Hazte a la idea.
- ¿Qué piensas?
- Que tienes razón.
Parece muy sospechoso.
Y su herencia sureña italiana
hace sonar alguna alarma.
No está mal usar
todos los hechos disponibles
cuando evalúas una situación.
Si estás entrevistando a
un sospechoso de apuñalamiento,
está bien preguntarle
si es diestro o zurdo.
Y si son zurdos, no significa
que sean culpables.
Aunque la gente zurda
apuñala a la gente
en un grado
desproporcionalmente alto.
Supongo que él es tu hombre.
- No deberías de juzgar
en base a las apariencias.
En todo caso,
la gente usualmente es
lo contrario a cómo se ven.
Como la gente bonita y dulce
usualmente es horrible.
- ¿De verdad?
Vaya.
No me gusta este tipo.
Creo que es sospechoso.
- Que Dios te perdone...
deberías tener un incendio
en el almacén.
- Sí.
Sí, definitivamente.
Todo ese papel quemándose.
- Sí, ¿y si el camión se va
hacia un lado de la calle?
Hay lesiones.
- Sí, te escucho.
El camión.
- Tendrá noticias mías,
Sr. Scott.
- Bien.
- Puedo ser muy persistente.
- Haz tu peor esfuerzo.
Vaya.
Hay bastante ahí, Popeye.
- [ríe]
- Genial.
[resopla]
- ¿Pueden ver eso, gente?
Qué mundo tan impredecible
en el que vivimos, ¿eh?
- Sí.
- Gracias.
- ¿Qué paso ahí?
- Nada más que, nuevamente,
estoy muy agradecido
de ser un vendedor de papel.
- ¿Te amenazó?
- No, Dwight.
No todo es una amenaza.
- Las mafias sí.
- No existen los monstruos.
[traqueteo de persianas]
- Conduce un SUV.
- Lo sabía.
Más espacio en el maletero.
¿O debería decir espacio
para el cadáver?
- Bien, chicos,
yo conduzco un SUV.
¿Significa que estoy
en la mafia?
- No, no solo por eso,
pero mira todos los hechos.
Parece un mafioso.
- Espera, ¿cuándo comenzamos
a hablar de la mafia?
El tipo intentaba venderme
un seguro.
- Todos los mafiosos
tienen una fachada.
A veces es vender seguros.
Otras es gestión de residuos
o saneamiento.
- Sí, muchos criminales
lavan dinero a través
de un negocio legal.
Digo, Bob ha sido acusado
en muchas ocasiones
porque el FBI está celoso
de su éxito.
- Para su información,
no todos los italoamericanos
son mafiosos.
- Creo que solo parecía
que intentaba venderme
un seguro.
- Sí, "compra mi seguro,
o quemaré tu almacén".
- Exacto.
- Sí mencionó un incendio
en el almacén.
Y también me amenazó un poco
con cáncer testicular.
- [suspira]
Bien, ¿quién más está aquí?
Pam y Jim
están en su luna de miel,
así que no hay el balance usual
entre gente normal y los otros.
Toby ha estado desconectado
mentalmente desde junio.
Son tiempos muy peligrosos.
La coalición por la razón
es extremadamente débil.
- Óscar dice que me desconecté,
¿eh?
Ja.
[todos hablando a la vez]
- De acuerdo, ¡escuchen!
Cálmense.
Ryan, tú viviste en Nueva York.
¿Qué opinas?
- Primero que todo, no existe
tal cosa como "La mafia".
Lo que hay
son familias específicas.
¿Cuál es el apellido del tipo?
- Es... Grotti.
- Dios.
- Ay, no.
- ¿Qué?
- John Gotti, idiota.
- Es un nombre
completamente diferente.
- Para que no lo atrapen.
- Sí.
- Está muy cerca.
- ¿De qué estás hablando?
¿Qué mafioso
cambiaría su nombre
de Gotti a Grotti?
Lo debilita.
- No, no estoy de acuerdo.
"R" está entre los sonidos
más amenazantes.
Por eso lo llaman muerte,
no "muektek".
- Bien, demasiadas
palabras diferentes
me llegan
de diferentes oraciones.
- ¡Cierra tu puerta!
- No la voy a cerrar.
[cierra con seguro]
- Hay algo que no saben de mí.
Odio la mafia.
- Escucha.
Probablemente sea mejor
si las personas
no preguntaran por las
vacaciones de otras personas.
- Dios, ¿esto es
por lo que le dije
a Stanley y Meredith
sobre Pam?
- Sé que tienes tus diferencias
con Pam.
- No, no las tenemos.
Apenas me habla.
- ¡Erin!
[suave]
¿Estamos bien?
- Sí.
Por alguna razón,
todos parecen pensar
que tengo un problema con Pam,
lo que no podría estar
más alejado de la verdad.
Nunca tuve problemas con nadie.
Siempre me ha agradado cada
persona que he conocido.
- ¿Bueno?
- Jim, habla Óscar.
Lamento mucho estar llamándote
en tu luna de miel.
- Óscar, eh, ¿qué pasa?
- Es Michael.
Piensa que la mafia
lo está persiguiendo.
No sé cómo manejas esto.
- Estamos en Puerto Rico,
así que...
- Hola, Óscar. Soy Pam.
- Hola.
- Estamos en nuestra luna
de miel.
- Pam, lo siento.
- A menos de que alguien
muy cercano a nosotros
esté en peligro físico,
no deberías llamarnos.
- Tienes razón.
Lo siento.
[clic, corta llamada]
Bien, adiós.
- Es de Grotti.
Le da seguimiento.
- ¿Ya?
[ríe]
Este tipo es persistente.
- Bien: "Siento...
"que te arrepentirás de
perder esta gran oportunidad
de hacer negocios".
- [susurra]
Eso es malo.
- Sí.
- Es malo.
- ¿Cuáles son mis opciones?
¿Solo lo ignoro o...?
- Sí, claro.
Ya lo escuchaste.
Va a quemar el almacén
o sacará de la calle
uno de nuestros camiones.
- Bien, llamaré a la policía.
[línea sonando]
[línea se corta]
- Esta es la cosa más estúpida
que podrías hacer ahora.
- No, tiene razón.
Los policías no hacen nada
hasta que se reporta un crimen.
- De acuerdo.
- No solo eso,
si descubren que los delataste,
encuentras una cabeza cortada
de caballo en tu casa.
- Eso no va a suceder.
- ¿Sabes qué?
Es una exageración.
- Así es cómo funciona.
- No tiene ningún sentido
castigar a alguien
dándole una cabeza de caballo.
[se burla]
La cabeza es la mejor parte.
Nada se ve ni se siente mejor
que una cabeza real de caballo.
Les diré cuando es apropiado
darle a alguien una cabeza
de caballo en su cama.
La mañana de Navidad.
- ¿Qué debo hacer aquí?
- Cuando alguien te amenaza,
te rindes de inmediato.
Tienes que comprarle
el seguro a este tipo
y quitártelo de encima.
- Estaba pensando
exactamente lo mismo.
- [golpea la mesa]
No.
Los criminales
son como mapaches.
Les das la prueba
de comida de gato
y muy pronto regresarán
por el gato completo.
- Dwight--
- La única forma
de derrotar a un brabucón
es enfrentándolo.
Créanme, he acosado
a muchas personas.
- No lo sé.
No sé nada sobre eso.
- Espera, escuchémoslo.
Esto es interesante.
- Esto es lo que hacemos.
No citamos en un lugar público.
Para almorzar o algo así,
en un lugar donde no pueda
ser violento abiertamente.
- Bien.
- Le harás saber que no eres
el típico hombre
al que puede fastidiar,
que eres testarudo,
que incluso también
podrías ser un poco peligroso.
- [chasquea dedos]
Me gusta este plan.
Me gustaría retirar
mi plan oficialmente.
- Espera, solo--
- No, no, no, no.
Mi plan a la basura.
Lo haremos a las malas.
- De acuerdo.
Me reuniré con él,
pero no iré solo.
- Tendrás que hacerlo.
- Estamos contigo.
- ¿Qué?
- De acuerdo.
¿Qué estás usando?
¿Quién es Pat?
- Si te voy a ayudar,
necesito un arma
sin levantar sospechas.
Y tengo que justificarla
de alguna manera,
así que soy un mecánico con
una herramienta para llantas.
- ¿Sabes cómo usarla?
- ¿Para cambiar llantas?
No.
Pero es metal. Podría golpear
a alguien con él.
- Vamos.
Vengan.
[susurra] Dios.
- ¿Debería cambiarme?
- Estás usando mocasines.
- ¡Olvídalo!
[parloteo]
- [susurra]
Quita esa cosa de la mesa.
Por favor.
- [susurra]
Entonces no puedo usarla.
Lo voy a esconder.
- [susurra]
Oye.
El baño está despejado.
No hay nada detrás del inodoro
excepto la cucaracha de motel.
- ¡Dios!
- Dios mío.
- Nunca la vas a matar así.
Querrás separar la cabeza
del tórax.
- Chicos.
Tranquilícense.
Ahí está.
Hola.
- Sr. Scott.
- Sr. Grotti,
nos vemos otra vez.
Ellos son mis socios.
- Hola. Angelo Grotti.
- Hola.
- Entonces...
- ¿Usted pidió esta mesa?
- Sí.
- ¿Qué es esto,
una de esas medio cabinas,
que no pueden decidir
qué tipo de--
- Bueno...
- [ríe] Mesera.
Nos vamos a sentar por aquí.
- Está bien.
[teléfono sonando]
- ¿Hola?
- Hola, ¿Sr. Halpert?
Llamo del departamento
de identidades robadas
de Capital One.
Detectamos actividad inusual
en su tarjeta de crédito.
- Vaya,
¿cree que se la robaron?
- Primero, ¿le importaría
confirmar su dirección?
- Sí.
Eh...
383 Avenida Linden,
Scranton, PA.
- ¿Podría decirme
los últimos cuatro dígitos
de su seguro social?
- 6650.
- Bueno, Sr. Halpert,
obviamente usted no está
en San Juan, Puerto Rico.
- Espere un minuto.
Sí, lo estoy.
- Voy a cancelar
su tarjeta de crédito.
- No, eso...
creo que deberíamos dejar
que el criminal
use la tarjeta más tiempo.
- [ríe]
Muy gracioso, señor.
Le enviaremos una
nueva tarjeta de inmediato.
- No--
- Que tenga un buen día.
Y gracias.
[clic]
- [gruñe suave]
Diablos.
Probablemente hayan
muchas cosas gratis
que hacer en Puerto Rico.
- Si desea complementar
su cobertura,
nosotros podemos hacerlo.
Si quiere reemplazar
su actual cobertura,
mucho mejor.
Usted parece
un tipo agradable.
- No lo es.
- Es verdad.
- Tiene razón.
- Cállate, mecánico.
- ¿Decidieron?
- Sí, yo quiero el linguini,
con la salsa roja al lado.
Si la salsa no viene
en un lado,
la devolveré.
Quiero pan de ajo,
tostado, no quemado.
Si viene quemado,
lo devolveré.
- Bien.
¿Y para usted, señor?
- Quiero el gabagool.
- ¿Qué cosa?
- El gabagool.
- No sé qué es eso.
- Ya sabe, gabagool.
- No tengo que pedir eso.
- Él intenta decir gabagool.
- Chicos, está bien.
- En realidad,
no creo que tengamos eso.
- Está bien.
- ¡Tráiganle el gabagool!
- ¡Shh!
Quiero el espagheti.
Con ensalada al lado.
- Bien.
- Si la ensalada está arriba,
la devolveré.
- ¿Y usted, señor?
- Un sándwich de ensalada
de huevo con pan blanco.
Con sal sazonada.
- Lo siento.
¿Vio eso en el menú?
- No... eh.
- ¿Por qué cancelaste
las tarjetas de crédito de Jim?
- No suelo pensar rápido,
pero fueron muy rápidos
en la llamada.
- Esto constituye
fraude de identidad.
- Dios.
No duraría en la cárcel,
Óscar.
No soy como tú.
- ¿Qué significa eso?
- ¿No sabes nada de la cárcel?
Te encantaría.
- ¿Por qué me encantaría
la cárcel?
- Porque...
te encantaría.
- En realidad, no creo
que nuestra compañía necesite
más seguro,
así que no me interesa.
- Ponga atención, Michael.
Creo que aquí hay un plan
para usted.
- Tal vez nosotros tenemos
un plan para usted.
- ¿Qué hay de usted?
Tal vez podría usar
cobertura suplementaria
de algún tipo.
Cualquiera podría
salir herido.
Siempre se piensa que
no le puede pasar a usted y...
[golpea la mesa]
Piénselo.
- Disculpen.
Lamento molestarlo.
¿Usted es mecánico?
- [voz temblorosa] Sí.
- Mi batería murió.
Tengo a mi hijo.
¿Me podría ayudar, por favor?
- Sí, puedo.
- No, no, no, no.
Vamos. Lo siento.
Comeremos nuestras ensaladas.
- Vamos.
Dama en apuros.
¡Vaya!
- Bien. Lo siento.
- Muchísimas gracias.
De verdad lo agradezco.
- Oye, ¿necesitas ayuda?
- Estoy seguro de que
puede hacerlo arrancar.
Ahora, vamos.
Tome asiento.
- Es un buen mecánico.
- Siéntese.
¿Dónde estábamos?
- No...
- Intentaba forzarte
a elegir una póliza.
- Bien.
- Estamos eligiendo...
- Sí, de acuerdo. Bájalo.
- El negro va al rojo
con el...
si--
Positivo...
es un motor probablemente
solo esté... mal.
- Parece bastante malo en esto.
- ¿Quieres hacer tú, enano?
No lo creo.
Lo siento.
Tuve un largo día en el taller.
¡Ah!
[siseo]
[quejido]
Tiene un tubo chispeante.
- ¿Qué?
- Su auto está destrozado.
Será mejor que consiga
un reembolso.
O mi amigo puede hacerlo.
Es muy bueno.
Pero yo no puedo hacerlo.
Trabajo exclusivamente
con motocicletas.
[murmura]
- [suspira]
- Ahora, si puede firmar
esta carta de intención,
se la llevaré a mi jefe
y podemos poner esto en marcha.
- [carraspea fuerte]
- ¿Estás bien, Pat?
- Sí.
Estaba pensando en...
tenía un auto...
un auto italiano.
Lo estaba conduciendo
y me seguía diciendo
que necesitaba aceite,
pero no le puse nada.
Luego un día explotó
y los mató a todos.
A eso le temo.
- ¿No eres mecánico?
¿Por qué no le pusiste aceite
al auto?
- Fue antes de...
de mi entrenamiento técnico.
- Bien, ¿sabes qué?
Yo también tengo una historia
sobre un auto.
Y se llamaba KITT
de "Knight Rider".
Y era valiente, real,
leal y fuerte,
luchaba contra el crimen
y no se acobardaba,
la gente amaba ese auto.
Y no firmaba nada
que no quisiera.
Y hasta este día,
está inmortalizado
en las sábanas de la gente,
incluso en las de adultos.
- No entiendo.
- No lo hagas.
- Hazlo.
- No.
- No lo hagas.
- Escucha, Mike,
no sé qué te están diciendo
tus amigos,
pero tienes que decidir
tú solo.
¿Estos chicos se harán cargo
de tus cosas
si mueres mañana?
- Sí.
- [traga]
Bien.
- Ah.
No lo entiendo.
¿Por qué compraste una póliza?
- La hora tiene el costo
de una taza de café.
- Fuiste lo suficiente hombre
para retractarte, Michael.
Estoy orgulloso de ti.
- Tuve que tomar
una decisión rápida, Dwight.
- No fue una decisión rápida.
Estuviste sentado ahí una hora.
- Fueron muchas
decisiones rápidas.
- ¿Conoces el significado
de decisiones rápidas?
- ¡Sí!
- Significan esto.
[Dwight chasquea dedos]
- ¡Sube al auto!
- ¿Bueno?
- ¿Jim?
- ¿Michael?
- Gracias a Dios.
- ¿Cómo conseguiste
este número?
- ¡Ah!
- Michael,
estamos en un catamarán.
- No fue fácil.
Tuve que decirle al hotel
que era una emergencia médica.
Elegí coronaria masiva,
porque me dijiste
que tu papá tenía
problemas en el corazón.
Escucha, viejo.
Tengo un problema.
Creo que estoy en problemas
con la mafia.
O con una compañía de seguros
importante.
- Eso suena mal.
- Sí, lo sé.
Y tú generalmente
puedes salirte de estas cosas,
así que acudo a ti, amigo.
- Te voy a ayudar, ¿sí?
- Está bien.
- Todo lo que necesitas...
es...
y luego ir a...
- Jim, ¿estás...?
- Y estarás seguro.
- ¿Qué? Espera, no escuché
nada de lo que dijiste.
- Solo...
y estarás seguro.
- ¡No, Dios!
No escuché...
no escuché la parte importante
otra vez.
- A...
- No... Dios mío.
- ¡Y estarás seguro!
- No, Jim, por favor,
¡repite lo que dices!
¡No te entiendo!
- Estoy...
Triángulo de las Bermudas.
Yo...
no vuelvas a llamar.
[clic]
- ¿Jim?
[suena línea]
Dios mío.
Oye...
pregunta para ti.
Recientemente compré un seguro
que no puedo pagar,
debido a mi salario actual.
¿Hay algo contable
que pueda hacer
para que todo desaparezca?
- Contable, no.
Pero telefónico,
solo llama y cancélalo.
- No, no.
Eh...
¿Qué tal todo eso
"Efectivo por chatarra"?
- Solo... no.
No.
- De acuerdo.
Solo era una idea.
Gracias.
- Le fallamos a Michael
y el 85% es tu culpa.
- Está vivo, así que de nada.
- Internamente no lo está.
[susurra]
Mira su vida.
Sin dinero, viviendo con miedo,
sin amigos,
un trabajo horrible.
- Sí, algunas de esas
ya existían antes.
- Vivir con miedo no.
Esa es nueva.
- Tienes razón.
Es nueva.
- Sí.
Tiene que enfrentarse
a ese mafioso.
- No creo que eso vaya a pasar.
- Yo tampoco.
No por cómo están las cosas.
Pero, ¿qué tal si Michael
no le tuviera miedo
a este mafioso?
- Estás diciendo...
- Sí.
- ¿Remover quirúrgicamente
el centro de miedo
del cerebro de Michael?
- ¿Cuál es tu problema?
Hablo de convencer a Michael
que el hombre
no es de la mafia.
- Parece un poco descabellado.
- ¿Más descabellado
que un mafioso entrando
a una empresa papelera
para una extorsión?
Y eso sucedió.
[línea sonando]
- ¿Bueno?
- Pam, soy Erin.
¿Cómo va tu luna de miel?
- Erin--
- Eres genial.
Te guardo rencor--
¡Ah!
No sabía que diría eso.
Pero tal vez sea verdad.
Eres tan buena y te sabes
este trabajo tan bien.
Vivo en tu sombra.
- Erin--
- Como sea,
deberías sentirte halagada.
- Erin, por favor no me llames
y dile a los demás
que tampoco lo hagan.
- Bien. Me encantaría llevarte
a almorzar cuando regreses
y tal vez preguntarte cosas
sobre el trabajo.
- [suspira] Bien.
- Genial.
Es una cita--
[clic, suena línea]
[puerta se abre]
- Michael, increíbles noticias.
Grotti está limpio.
- No, no lo está.
Solo está bien.
No tiene nada pegado.
Todavía no entienden
como funciona esto.
- No, Michael,
lo que intentamos decir
es que cometimos un error
al asumir que es de la mafia.
Tengo un amigo que es federal
e hicimos una revisión
de antecedentes.
Sus antecedentes están
perfectamente limpios.
Es verdad, está limpio.
- Todavía tengo un par
de amigos en la policía.
Hablé con ellos.
Subió a su amigo
hasta el asta de la bandera
para asegurarse
de que no se interpusiera.
Resulta que es
un hombre encantador.
El hombre más dulce del grupo,
de verdad.
- Un fuera de serie.
Chico explorador.
- ¿Chico explorador?
Por favor.
El entrenamiento es una burla.
¿Y qué tan estúpido es tener
una medalla que le diga
al mundo
que sabes cómo hacerlo?
Me dice exactamente
lo que no puedes hacer.
Soy NAVY Seal.
Podría derrotar a una flota
de niños exploradores.
Ahí está tu medalla al mérito.
- Pero Grotti se comporta
como si fuera mafioso.
- Intenta intimidarte
para cerrar ventas.
Solo es un vendedor insistente.
- Y hace que todos nosotros
parezcamos tontos.
- [gruñe suave]
Si hay una cosa que odie más
que la mafia,
es un mentiroso.
Desearía que la mafia matara
a todos los mentirosos.
Y los enterrara en mi patio.
Y no le diría nada
a la policía.
No estaría mintiendo.
Solo me quedaría callado
de repente.
- Habla Grotti.
- Soy Scott.
- Genial, Michael.
Estoy terminando el papeleo
en este momento.
- ¿De verdad?
¿Eso debería asustarme?
- Pensé que te alegrarías.
- Bueno, pensaste mal.
Porque no lo hago.
En realidad, estoy muy molesto.
- ¿Por qué?
- Creo que lo sabes muy bien.
Porque intentaste asustarme
para comprarte un seguro.
- No lo entiendo.
¿Cómo te asusté?
- Creo que sabías exactamente
lo que estabas haciendo.
Y francamente,
creo que estabas siendo
un total y completo idiota.
- Vaya. Bien.
- ¡Apestas!
- Bien, eso--
- Y no voy a comprar
tu estúpido seguro.
- Eso está bien.
Vamos a terminar.
- ¿Qué tal eso?
- Bien.
- La única persona
que necesitará seguro eres tú
si vuelves a aparecer por aquí,
¿entendido?
- Escucha, Michael,
cuando todos nos calmemos
tal vez en el futuro
si en algún momento
cambias de opinión,
¿por qué no me llamas?
- Lo dudo.
[clic]
[ambos ríen]
- [ríe]
Viejo.
- Qué idiota.
- [ríe]
- ¿Qué?
- La próxima vez que te veas
en el espejo,
estarás viendo a un hombre
que se enfrentó a la mafia.
- No. ¿A qué te refieres?
- Solo te dijimos
que no estaba en la mafia
para que no tuvieras miedo.
- ¿Qué?
- Rechazaste a la mafia
con éxito.
- Hiciste que la mafia
se disculpara contigo.
Hiciste que la mafia
fuera respetuosa.
- Viejo.
Debería estar enojado
con ustedes.
Pero no lo estoy.
[línea sonando]
- ¿Estás bromeando?
- Hola, Pam.
¿Jim está ahí?
- Escucha, nuestra tarjeta
de crédito fue cancelada
y tuvimos que solucionar eso
y no puedo lidiar
con el hecho de que
nos estén llamando aquí.
- Bien, eso suena bien.
Voy a colgar.
Solo dile a Jim que dije hola.
- Lo haré.
Lo haré, Kevin.
Esa será mi prioridad.
- Genial. Bien.
[clic, corta llamada]
Adiós--
[mastica fuerte]
No tienen ni idea
de lo que pasó.
[mastica fuerte]
- Entonces, lo miré a los ojos,
y le dije: "Hoy no, Grotti.
"Hoy no.
Y mañana tampoco.
"Ni el siguiente día,
ni el día después de ese.
"Y puedes decirle
a todos tus amigos
que si los veo,
ya están muertos".
Dije algo parecido.
- Muy parecido.
- Para aclarar, se retractó
con un agente de seguros
de Mutual of Harrisburg.
- Erin, café.
- Bien.
- No de la cocina.
De Stop and Shop.
Si no es de Stop and Shop,
lo devolveré.
- Bien.
- Grande.
Si es mediano, lo devolveré.
Si es extra grande,
lo devolveré.
- ¿Cómo devuelves café?
- Ve.
¿Alguna pregunta?
- No me robé la tarjeta
de crédito de Jim,
pero todavía me siento mal
y Pam parecía molesta,
así que decidí enviarles
un regalo a Puerto Rico:
Una caja de lencería
con una tarjeta que dice:
"De un viejo amigo".
Creo que lo entenderán.
Está muy claro.
- Mi nombre es Angelo Grotti.
Soy agente de seguros
en Mutual of Harrisburg.
Ofrecemos inundaciones,
incendios, auto, negocios,
vida y paraguas.
Mutual of Harrisburg.